නකටෝමි ප්ලාසා
මට ඕනෑම වේලාවක ජය ගත හැකිව තිබුණි
සීතල පාළු පියුරිටන්
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒක මගේ ආරක්ෂාව නෙවෙයි
ඒක පරණ යුද්ධයක් විතරයි
සීතල යුද්ධයක්වත් නැහැ
රුසියානු භාෂාවෙන් කියන්න එපා
ජර්මන් භාෂාවෙන් කියන්න එපා
කැඩිච්ච ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්න
ඔබේ පියා ඔබේ සැමියා නැති කර ගන්න
ඔබේ මව ඔබේ දරුවන්
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
එය මගේ යථාර්ථය නොවේ
ඒක පරණ යුද්ධයක් විතරයි
සීතල යුද්ධයක්වත් නැහැ
රුසියානු භාෂාවෙන් කියන්න එපා
ජර්මන් භාෂාවෙන් කියන්න එපා
කැඩිච්ච ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්න
The Devil's Stocking (doo doo bee doo)...
සොල්දාදුවන් පෙළ ගැසී පාර දිගේ ගමන් කරති
ඈත සතුරෙකුට එරෙහිව යුද්ධ කිරීමට
පිස්සු හැදෙන කාලෙක,
ඔවුන් දිගටම ඇවිදිනවා, මැරෙන්න විතරයි
The Devil's Stocking (doo doo bee doo)...
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ක්‍රියාත්මක වන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
එහි කිසිවක් දැකීමට නොහැකි තරම් අඳුරු ය
සුළං හමන පිට්ටනියක සිටගෙන සිටීම
සිරුරු සංඛ්යාව ගණනය කිරීම
චතුරශ්‍රයේ සිටින සොල්දාදුවන්
රවුමක නටති
නමුත් ඔවුන්ට එසේ කිරීමට වෙලාවක් නැත
ඔවුන් පැන යාමට යන්නේ නම් නොවේ
ඔවුන් තම ජීවිතය දිගු කර ගැනීමට යන්නේ නම් නොවේ
ලෝකාන්තයේ ඇති ඔරලෝසු කණුවක සිට
කුණු වූ සෙවනැලි ඔරලෝසුවක්
ඔවුන් තද රතු පාට පිට්ටනිය මත වැටෙන විට,
දෑත් සමඟ නැමුණු, නැමුණු, නැමුණු
(අත් නැමී, නැමුණු)
හා සිනාසෙයි
සොල්දාදුවන් පෙළ ගැසී පාර දිගේ ගමන් කරති
ඈත සතුරෙකුට එරෙහිව යුද්ධ කිරීමට
පිස්සු හැදෙන කාලෙක,
ඔවුන් දිගටම ඇවිදිනවා, මැරෙන්න විතරයි
ඔවුන් දිගටම ඇවිදිනවා ... ඔවුන් දිගටම ඇවිදිනවා ...